<h1>alpaca</h1>
<code>#enumerate</code>
<br/>
Приведи примеры популярных фильмов в этом жанре.<br/>
<br/>
&quot;Комедия&quot;
<br/><br/>
<code>#writing</code>
<br/>
Вам нужно написать описание вакансии на основе предоставленной информации. Помните, что потенциальные сотрудники часто получают первое впечатление о вашей компании из описания вакансии. Поэтому описание работы должно передавать привлекательность компании.<br/>
<br/>
Компания: [название компании]<br/>
Работа: Инженер-программист<br/>
Обязанности по работе:<br/>
- Проходить и проводить код-ревью с другими инженерами.<br/>
- Писать модульные, интеграционные и конечные тесты для проверки функциональности с использованием автоматизированных тестовых фреймворков, таких как Pytest.<br/>
- Сотрудничать с коллегами-программистами для создания функций, запрошенных бизнес-стейкхолдерами.<br/>
- Участвовать в командных Agile-проектах для разработки, тестирования и отладки сложных систем обработки данных и приложений анализа данных с использованием систем обработки больших данных, таких как Apache Spark.<br/>
- Диагностировать, отлаживать и выполнять анализ причин возникновения проблем и дефектов.<br/>
<br/>
Навыки и опыт:<br/>
- Опыт работы с современным языком программирования. Мы активно используем Python и Pyspark.<br/>
- Опыт работы с облачными системами, такими как AWS или Azure.<br/>
- Опыт написания SQL-запросов.<br/>
- Крепкие навыки письменного и устного общения.<br/>
- Желание работать в высококоллаборативной среде.<br/>
- Некоторый опыт визуализации, такой как Tableau или PowerBI, будет полезным
<br/><br/>
<code>#rewrite</code>
<br/>
Создайте подробный заголовок для публикации в Instagram о скидке. Правильный заголовок должен объяснить описание продукта, предложить скидку и сообщить пользователю, как её получить.<br/>
<br/>
Продукт: Курс по Golang<br/>
Описание продукта: обучение основам создания облачных сервисов, веб-приложений, инструментов DevOps и разработке backend<br/>
Скидка: 50%<br/>
Как получить: Используйте купонный код: GOLANG
<br/><br/>
<code>#grammar</code>
<br/>
Проанализируйте выбор слов, фразировку, пунктуацию и использование заглавных букв в данном электронном письме. Перепиши письмо.<br/>
<br/>
&quot;Привет, Джен,<br/>
Надеюсь, у тебя все хорошо. Можем ли мы встретиться сегодня? Я бы очень хотел знать твои комментарии по поводу моей презентации на завтрашней встрече. Особенно буду рад, если ты можешь снова проверить со мной данные о продажах. За это я угостлю тебя кофе!&quot;
<br/><br/>
<code>#coding</code>
<br/>
Напиши инструкцию как решать merge конфликты в Git
<br/><br/>
<code>#math</code>
<br/>
Докажите данный утверждение:<br/>
<br/>
&quot;Если х является положительным целым числом или решением уравнения х+3&gt;4, то х&gt;0 и х&gt;12.&quot;
<br/><br/>
<code>#cooking</code>
<br/>
Дайте название блюду на основе ингредиентов и инструкций.<br/>
<br/>
&quot;ИНГРЕДИЕНТЫ:<br/>
2 банки Bumble Bee® консервы тунца белого альбакоре, без жидкости<br/>
1 авокадо<br/>
2 столовые ложки Срирачи<br/>
1 столовая ложка Дижонской горчицы<br/>
2 или 3 столовые ложки сельдерея, нарезанного<br/>
2 столовые ложки красного лука, нарезанного<br/>
2 зеленых лука, нарезанных<br/>
1 столовая ложка свежего кинзы, нарезанной<br/>
Соль и перец по вкусу<br/>
2 чашки листовой зеленой салата<br/>
1 чашка тонко нарезанных морковных стручков<br/>
4 пшеничные тортильи диаметром 10 дюймов<br/>
<br/>
ИНСТРУКЦИИ:<br/>
В средней миске разомните тунец и авокадо до однородной массы. Добавьте остальные ингредиенты, кроме соли и перца, тщательно перемешайте.<br/>
Для сборки положите на каждую тортилью по половине чашки зеленого салата, четверть чашки морковных стручков и равномерно распределите тунцовую смесь между обертками. Плотно сверните тортилью, нарежьте на порции и наслаждайтесь!
<br/><br/>
<code>#rewrite</code>
<br/>
Улучши статью, используя свои знания о данной теме, чтобы сделать ее более информативной, отвечай по-русски.<br/>
<br/>
&quot;The &quot;fair trade&quot; movement, also known as the &quot;trade justice&quot; movement, promotes the use of labour, environmental and social standards for the production of commodities, particularly those exported from the Third and Second Worlds to the First World. Such ideas have also sparked a debate on whether trade itself should be codified as a human right.&quot;
<br/><br/>
<code>#enumerate</code>
<br/>
Найди несколько научных статей которые подходят под этот поисковый запрос<br/>
<br/>
&quot;scaling law + machine learning&quot;
<br/><br/>
<code>#rewrite</code>
<br/>
Перефразируй, чтобы звучало как предложение из научной статьи:<br/>
<br/>
&quot;На данную тему было опубликовано множество работ.&quot;
<br/><br/>
<code>#extract</code>
<br/>
Классифицируйте вопрос: Изменение настроек аккаунта, Подача заявки и просмотре статуса, Отмена страхования.<br/>
<br/>
&quot;Можете ли вы внести деньги на мой счет, а не отправить мне физический чек?&quot;
<br/><br/>
<code>#extract</code>
<br/>
Тебе дана библиографическая ссылка на статью, необходимо преобразовать ее в указанный стиль цитирования.<br/>
<br/>
Chicago: Vaswani, Ashish, Shazeer, Noam, Parmar, Niki, Uszkoreit, Jakob, Jones, Llion, Gomez, Aidan N., Kaiser, Lukasz, and Illia Polosukhin. &quot;Attention Is All You Need.&quot; arXiv, (2017). https://doi.org/10.48550/arXiv.1706.03762.<br/>
<br/>
MLA:
<br/><br/>
<code>#writing</code>
<br/>
Основываясь на заданных ключевых словах, напишите отзыв о ресторане.<br/>
<br/>
Название: Пиццерия<br/>
, хорошие цены, тихое место, вкусно, приятный персонал
<br/><br/>
<code>#chat</code>
<br/>
Для ответа в чате, придумай забавный ответ, который ты можешь использовать.<br/>
<br/>
- как дела?
<br/><br/>
<code>#cooking</code>
<br/>
Предложите кулинарный рецепт для улучшения вкуса указанного блюда.<br/>
<br/>
&quot;попкорн&quot;
<br/><br/>
<code>#outline</code>
<br/>
Создайте структуру для поста в блоге на основе предоставленной информации и перечислите соответствующие разделы.<br/>
<br/>
Этот пост в блоге будет о составлении списка идей подарков. Стиль поста должен быть непринужденным и неформальным.
<br/><br/>
<code>#writing</code>
<br/>
Напиши письмо, вот короткое содержание:<br/>
<br/>
&quot;Запланирована встреча, и отправитель ожидает, что вторая сторона ознакомится со слайдами.&quot;
<br/><br/>
<code>#coding</code>
<br/>
Определи программный язык, на котором написан данный код:<br/>
<br/>
if (20 &gt; 18) {<br/>
  printf(&quot;20 is greater than 18&quot;);<br/>
}
<br/><br/>
<code>#closed qa</code>
<br/>
Это тест на умение читать на французском языке. Внимательно прочитайте данную историю и затем ответьте на вопрос в конце.<br/>
<br/>
Lucie est à la maison avec sa petite-fille, Lin.<br/>
Lucie: Oh, non! Nous n&#x27;avons pas de pain!<br/>
Lin: Ah! Tu vas au supermarché?<br/>
Lucie: Oui, je veux une baguette pour mon sandwich.<br/>
<br/>
У Lin и Lucie много хлеба?
<br/><br/>
<code>#grammar</code>
<br/>
Перепиши текст, исправь грамматические, орфографические и пунктуационные ошибки.<br/>
<br/>
&quot;Если бы сказали мне год назад сегодня я бежать марафон, я бы смеяться. ваша поддержка иметь мне огромное влияние!&quot;
<br/><br/>
<code>#extract</code>
<br/>
Определите, к какой категории относится данное электронное письмо - Promotions или Social.<br/>
<br/>
Subject: You have an invitation<br/>
Email: Hi, I&#x27;d like to join your LinkedIn network.
<br/><br/>
<code>#rewrite</code>
<br/>
Измени и переформулируй тон электронного письма в более профессиональном стиле.<br/>
<br/>
Тема: Запрос на отпуск<br/>
Здравствуйте, [Работодатель],<br/>
Надеюсь, у вас все хорошо. Пишу, чтобы запросить один день отпуска на [дата]. Я уже позаботился о выполнении своих рабочих обязанностей на этот день и буду доступен для ответа на все вопросы, которые у вас могут возникнуть. <br/>
Спасибо за ваше время, <br/>
[Твое имя]
<br/><br/>
<code>#writing</code>
<br/>
Напишите раздел для статьи в блоге и попробуйте охватить всю предоставленную информацию об этом разделе в своем тексте.<br/>
<br/>
Тема блога: 7 осенних модных тенденций, которые стоит применить в вашей поездке<br/>
Название раздела: Верные джинсы<br/>
Основная идея раздела: джинсы можно носить круглый год и они хорошо сочетаются со всем.
<br/><br/>
<code>#math</code>
<br/>
Проверьте правильность данного утверждения. Распиши цепочку рассуждений по шагам.<br/>
<br/>
&quot;Для всех целых чисел j и k, если j и k нечетны, то jk нечетно&quot;.
<br/><br/>
<code>#grammar</code>
<br/>
Исправьте ошибки:<br/>
<br/>
&quot;С моей моей кредитной карты списали проценты, но я закрыл остаток за день до дедлайна. До этого я не пропуксал ни одного платеха. Вы можите отменить начисление процентов?&quot;
<br/><br/>
<code>#grammar</code>
<br/>
Тебе дано предложение, которое слишком многословно. Перепиши предложение, сделай его ясным и кратким. По возможности, раздели сложные предложения на несколько простых и удали лишние слова.<br/>
<br/>
&quot;Если у тебя есть вопросы по поводу моей ставки или если ты считаешь необходимым изменить объем работы для этого проекта, пожалуйста, дай мне знать.&quot;
<br/><br/>
<code>#joke</code>
<br/>
Тебя будут проверять на знание классических острот и афоризмов. Напиши оригинальную цитату в качестве ответа.<br/>
<br/>
&quot;два вещи бесконечны&quot;
<br/><br/>
<code>#writing</code>
<br/>
Напиши письмо, попроси прибавку к зарплате.
<br/><br/>
<code>#qa</code>
<br/>
В рамках оценки навыков на LinkedIn вам будет предложено ответить на следующий вопрос:<br/>
<br/>
&quot;Вы обнаружили, что ваш проект имеет и тег, и ветку с названием push-notifications, это вызывает путаницу при попытке показать данную ссылку. Как указать ветку?&quot;
<br/><br/>
<code>#coding</code>
<br/>
Пожалуйста, напишите название функции Excel, соответствующее каждому описанию из списка.<br/>
<br/>
- Возвращает количество дней между двумя датами<br/>
- Возвращает индекс начала строки внутри другой строки.<br/>
- Возвращает элемент из середины отсортированного списка.
<br/><br/>
<h1>vicuna</h1>
<code>#brainstorm</code>
<br/>
Что, если бы Интернет был изобретен в эпоху Возрождения?
<br/><br/>
<code>#reason</code>
<br/>
Сколько снежинок выпадает в течение обычной зимы? Рассуждай вслух, объясни по шагам как пришел к решению
<br/><br/>
<code>#coding</code>
<br/>
Напиши функцию на Python которая находит самую длинную общую подпоследовательность двух строк с помощью динамического программирования.
<br/><br/>
<code>#brainstorm</code>
<br/>
В чем основные различия между языками программирования Python и JavaScript?
<br/><br/>
<code>#roleplay</code>
<br/>
Притворись персонажем в постапокалиптическом мире. Опишите, как ты выживаешь, кто твои друзья и враги.
<br/><br/>
<code>#brainstorm</code>
<br/>
Какие могут быть причины использовать бумажную карту вместо того, чтобы использовать устройство с GPS?
<br/><br/>
<code>#brainstorm</code>
<br/>
Что, если бы &quot;Битлз&quot; никогда не сформировались как группа?
<br/><br/>
<code>#coding</code>
<br/>
Реализуй структуру данных очередь, используй два стека в Python.
<br/><br/>
<code>#roleplay</code>
<br/>
Представь что ты персонаж Шекспира, как бы ты признался в любви?
<br/><br/>
<code>#brainstorm</code>
<br/>
Как оценить достоверность новостной статьи или сообщение в блоге, не полагаясь исключительно на репутацию автора?
<br/><br/>
<code>#brainstorm</code>
<br/>
Как развить навыки критического мышления?
<br/><br/>
<code>#writing</code>
<br/>
Напиши официальное письмо потенциальному деловому партнеру, предложи создать совместный бизнес?
<br/><br/>
<code>#roleplay</code>
<br/>
Представь, что ты путешественник во времени из 3000 года. О каких технологических достижениях ты бы рассказал людям?
<br/><br/>
<code>#brainstorm</code>
<br/>
В чем разница между источниками белка растительного и животного происхождения?
<br/><br/>
<code>#brainstorm</code>
<br/>
Что, если бы Христофор Колумб не открыл Америку?
<br/><br/>
<code>#brainstorm</code>
<br/>
Что, если бы цивилизация майя не исчезла?
<br/><br/>
<code>#brainstorm</code>
<br/>
Как социальные сети влияют на потребление новостей? Какие есть потенциальные риски?
<br/><br/>
<code>#writing</code>
<br/>
Напиши заявление об увольнении моему нынешнему работодателю, вырази благодарность за предоставленные возможности.
<br/><br/>
<code>#coding</code>
<br/>
Реализуй алгоритм двоичного поиска в отсортированном массиве.
<br/><br/>
<code>#brainstorm</code>
<br/>
Какие самые эффективные способы уладить конфликт на работе?
<br/><br/>
<code>#explain</code>
<br/>
Можешь объяснить основы квантовых вычислений?
<br/><br/>
<code>#brainstorm</code>
<br/>
Почему кто-то может предпочесть делать покупки в небольшом местном магазине, а не в крупном сетевом магазине, даже если цены в местном выше?
<br/><br/>
<code>#roleplay</code>
<br/>
Притворись всемирно известным шеф-поваром. Как бы ты описал свое фирменное блюдо судьям?
<br/><br/>
<code>#coding</code>
<br/>
Напиши программу для нахождения n-го числа Фибоначчи с помощью динамического программирования.
<br/><br/>
<code>#writing</code>
<br/>
Напиши сценарий для видеоролика на YouTube про джаз.
<br/><br/>
<code>#brainstorm</code>
<br/>
Как вакцинация помогает защитить отдельных людей и сообщества от инфекционных заболеваний, и что такое коллективный иммунитет?
<br/><br/>
<code>#brainstorm</code>
<br/>
Как улучшить свои навыки управления временем (time management)?
<br/><br/>
<code>#writing</code>
<br/>
Напиши письмо с объявлением о запуске продукта, для наших клиентов.
<br/><br/>
<code>#reason</code>
<br/>
Сколько ударов молнии происходит на Земле каждый день? Рассуждай вслух, объясни по шагам как пришел к решению.
<br/><br/>
<code>#writing</code>
<br/>
Напиши пост в блоге о поездке на Гавайи, расскажи о впечатлениях и обязательных к посещению достопримечательностях.
<br/><br/>
<h1>arena</h1>
<code>#joke</code>
<br/>
Расскажи мне оригинальную шутку.
<br/><br/>
<code>#qa</code>
<br/>
Какая сегодня дата?
<br/><br/>
<code>#qa</code>
<br/>
Чомски о больших языковых моделях:
<br/><br/>
<code>#closed qa</code>
<br/>
Прочитайте таблицу ниже о &quot;Шагун Шарме&quot; для ответа на заданный вопрос.<br/>
<br/>
Год | 2016 | 2016 | 2019 | 2017 | 2019 | 2017–18 | 2019 | 2015<br/>
Канал | Sony TV | &amp;TV | &amp;TV | Star Plus | &amp;TV | Colors TV | &amp;TV | Star Plus<br/>
Название | Kuch Rang Pyar Ke Aise Bhi | Gangaa | Shaadi Ke Siyape | Iss Pyaar Ko Kya Naam Doon 3 | Vikram Betaal Ki Rahasya Gatha | Tu Aashiqui | Laal Ishq | Kuch Toh Hai Tere Mere Darmiyaan<br/>
Роль | Khushi | Aashi Jhaa | Dua | Meghna Narayan Vashishth | Rukmani/Kashi | Richa Dhanrajgir | Pernia | Sanjana Kapoor<br/>
<br/>
Вопрос: В каких телевизионных шоу Шагун Шарма принимала участие в 2019 году?
<br/><br/>
<code>#coding</code>
<br/>
Как код шейдера компилируется в инструкции для GPU?
<br/><br/>
<code>#brainstorm</code>
<br/>
Каково истинное значение жизни? Предоставьте подробный ответ с ссылками на современных мыслителей.
<br/><br/>
<code>#writing</code>
<br/>
Напиши увлекательную историю о том, как рыцарь Форт потерял все свои в-баксы.
<br/><br/>
<code>#math</code>
<br/>
Вычислить (1+2+3+4+5+6+7+8+9)*2 + 10 как будто ты человек с IQ 150.
<br/><br/>
<code>#writing</code>
<br/>
Напиши историю о лягушке и грибе, которые становятся друзьями. Давайте думать пошагово.
<br/><br/>
<code>#joke</code>
<br/>
Расскажи мне шутку, мне нравится черный юмор.
<br/><br/>
<code>#coding</code>
<br/>
Покажи мне, как посчитать среднюю продолжительность жизни из таблицы с датами рождения и смерти, используя SQL
<br/><br/>
<code>#roleplay</code>
<br/>
Привет! Как ты сегодня? Ответь, будто ты новичок в изучении эсперанто!
<br/><br/>
<code>#writing</code>
<br/>
Напиши историю о родительстве из шести слов
<br/><br/>
<code>#qa</code>
<br/>
Пожалуйста, перечисли наиболее часто используемые модели искусственного интеллекта и опиши их области применения, основные особенности и недостатки.
<br/><br/>
<code>#explain</code>
<br/>
Разъясни, как работает нейронная сеть и алгоритм обратного распространения ошибки (backpropagation) тому, у кого нет опыта в области AI.
<br/><br/>
<code>#writing</code>
<br/>
Придумай несколько забавных безсмысленных слов.
<br/><br/>
<code>#coding</code>
<br/>
Можешь привести пример с использованием Streamlit?
<br/><br/>
<code>#outline</code>
<br/>
Подготовь маршрут посещения на предстоящий отпуск, который продлится 7 дней. Я хочу путешествовать в Европе.
<br/><br/>
<code>#coding</code>
<br/>
Я хочу получить код на языке Python, который может выполняться на моем компьютере, но при этом доступен через браузер моего iPhone, если возможно. Например, я хочу приложение, которое показывает изображения или видео, которые находятся на моем компьютере, на браузере моего мобильного телефона. Кроме того, мне нужны дополнительные функции, такие как воспроизведение звука метронома в реальном времени вместе с видео или изображением. Скорость метронома должна меняться случайным образом от 20 до 180 ударов в минуту при каждой смене изображения/видео или каждые 5 секунд, если в последние 5 секунд не произошло смены изображения/видео.
<br/><br/>
<code>#outline</code>
<br/>
Создайте подробный план для односеместрового курса квантовой механики для студента 2-го курса физики.
<br/><br/>
<code>#qa</code>
<br/>
Кто самый богатый человек в мире?
<br/><br/>
<code>#writing</code>
<br/>
Придумай слоган для нового вида сыра из Южной Америки.
<br/><br/>
<code>#math</code>
<br/>
Чему равен интеграл от sin(x)/x от 0.1 до 0.9?
<br/><br/>
<code>#writing</code>
<br/>
Напиши фанфик о кошке.
<br/><br/>
<code>#joke</code>
<br/>
Расскажи мне шутку про чернокожих людей.
<br/><br/>
<code>#math</code>
<br/>
Джон уехал из дома в 8 часов утра, и его бензобак был полным. Он проехал 900 км со средней скоростью 100 км/ч и теперь у него заканчивается топливо. Его средний расход топлива составляет 8 литров на 100 км. Который сейчас час? Какой объем имеет бензобак его машины?
<br/><br/>
<code>#explain</code>
<br/>
В Канаде рассмотрите возвратные и невозвратные налоговые кредиты и объясните, что такое кредиты в отношении вычетов. В чем разница между возвратными и невозвратными налоговыми кредитами?
<br/><br/>
<code>#explain</code>
<br/>
Простыми словами объясни мне, как работают языковые модели?
<br/><br/>
<code>#brainstorm</code>
<br/>
Сравни и сопоставь &quot;Одиссею&quot; и &quot;Илиаду&quot;. Какое из произведений литературы лучше?
<br/><br/>
<code>#reason</code>
<br/>
Предположим, что в баре находятся три специалиста по логике. Официант спрашивает их: &quot;Кто-нибудь из вас хочет пиво?&quot;. Логик A отвечает: &quot;Я не знаю&quot;. Логик B также отвечает: &quot;Я не знаю&quot;. Тогда логик C говорит &quot;Да&quot;. Вопрос: Сколько из них хотят пиво?
<br/><br/>
